Repository: k-ujihara/ConcatPDF
Catalog: ConcatPDFUI/EncryptOptionDialog.*.resx
Languages: ja

# label1.Text
source: &Password Required to Open Document
ja: 文書を開くためのパスワード(&P)

# label2.Text
source: Password &Required to Change Permissions and Password
ja: 権限やパスワードの変更をするためのパスワード(&R)

# radioNoSecurity.Text
source: No Security
ja: セキュリティなし

# groupBox1.Text
source: Security
ja: セキュリティ

# checkPrinting.Text
source: Prin&ting
ja: 印刷(&T)

# checkModifyContent.Text
source: &Changing the Document
ja: 文書の変更(&C)

# checkCopy.Text
source: Content Copying or Extraction, &Disable Accessibility
ja: 内容のコピー、抽出・アクセシビリティの停止(&D)

# checkModifyAnnotations.Text
source: Adding or Changing Comments and &Form Fields
ja: 注釈、フォームフィールドの追加と変更(&F)

# checkDocumentAssembly.Text
source: Changing Document Asse&mbly
ja: ページの挿入、削除、回転(&M)

# checkFillIn.Text
source: Changing Form Field Fill-&In or Signing
ja: フォームフィールドの入力、署名(&I)

# checkScreenReaders.Text
source: Enable Content &Access for Visually Impaired
ja: スクリーンリーダーのテキストアクセス(&A)

# checkLowPrint.Text
source: &Low Resolution Printing
ja: 低解像度印刷(&L)

# $this.Text
source: Encrypt Options
ja: 暗号化オプション
